Repository: leaspb/socioboard-core
Catalog: SocioBoard/SocioboardAPI/Library/GlobusMultiLanguageLib/Resources.*.resx
Languages: ko

# Index_Index_feature_pt7
source: Social CRM and Helpdesk Integration
ko: 소셜 CRM과 헬프데스크

# Index_Index_feature_pt8
source: Mobile Apps
ko: 모바일 앱

# Index_Index_Insight
source: Insights
ko: 인사이트

# Index_Index_leverage
source: People are talking about your brand. Why not leverage it?
ko: 사람들이 당신의 제품과 서비스에 대해 얘기하지만 왜 비즈니스 효과가 떨어질까요?

# Index_Index_LovePt1
source: Highly customizable and scalable open-source tool in different editions
ko: 사용자의 상황에 맞는 차별화된 서비스와 다양한 옵션

# Index_Index_LovePt2
source: Advanced scheduling &amp; publishing tools
ko: 편리한 일정관리와 포스팅 도구

# Index_Index_LovePt3
source: Prompt feeds and interactive social discovery tools
ko: 신속한 피드와 소셜 검색 도구

# Index_Index_LovePt4
source: Sophisticated analytics on various parameters
ko: 다양한 조건별 현명한 분석

# Index_Index_LovePt5
source: Social CRM tools including shared customer records
ko: 고객 데이터에 기반한 소셜 CRM 도구

# Index_Index_LovePt6
source: Customer support features like tasks and Helpdesk integration
ko: 고객지원을 위한 헬프데스크 서비스

# Index_Index_LovePt7
source: Highly efficient team collaboration tools
ko: 고성과를 위한 팀 협업 도구

# Index_Index_LovePt8
source: 24/7 Technical Support
ko: 신속한 기술지원

# Index_Index_LovePt9
source: Executable across various devices and platforms
ko: 다양한 디바이스를 지원하는 플랫폼

# Index_Index_Managment
source: SOCIAL MEDIA MANAGEMENT
ko: 소셜 미디어 관리

# Index_Index_Monitor
source: Monitor
ko: 모니터링

# Index_Index_OurFeatures
source: Our Features
ko: 서비스 장점

# Index_Index_socialchannels
source: ACROSS ALL SOCIAL CHANNELS
ko: 다양한 소셜 서비스를 지원

# Index_Index_Somereason
source: some reasons
ko: 몇 가지 이유

# Index_Index_SubHeadingAnalysis
source: Intelligent Data Mining, Warehousing and Analysis
ko: 데이터마이닝, 웨어하우징, 데이터분석

# Index_Index_SubHeadingMonitor
source: Realtime Tracking of Social Media Platforms
ko: 소셜미디어의 실시간 트랙킹

# Index_Index_SubHeadingUserguide
source: To learn more,download Guide book
ko: 더 자세히 알아보기 위한 가이드북 다운로드

# Index_Index_Userguide
source: Get User Guide
ko: 사용자 가이드 보기

# Index_PaymentSuccessful_Continue
source: Continue
ko: 계속

# Index_PaymentSuccessful_ThankYou
source: Thank You
ko: 감사합니다.

# Index_Privacy_ConfidentialityandSecurity
source: Confidentiality and Security of Personal Information :
ko: 개인정보보호정책

# Index_RegistrationMailPartial_ClickTheLinkBelowToActivate
source: Please click the link below to activate your account.
ko: 다음 링크를 클릭하여 계정을 활성화 시키기 바랍니다.

# Index_RegistrationMailPartial_CongratsRecievedRequest
source: Congratulations! We have received your request for
ko: 소셜플렉스는 요청하신 내용을 잘 받았습니다.

# Index_RegistrationMailPartial_Hi
source: Hi
ko: 안녕하세요?

# Index_RegistrationMailPartial_KeepsocioBoarding
source: Hope you have a great time at Socialboard. Keep socialboarding... :)
ko: 소셜플렉스에서 소셜서비스를 효율적으로 관리하시기 바랍니다. 좋은 서비스로 보답하겠습니다.

# Index_RegistrationMailPartial_Plan
source: plan.
ko: 유료서비스

# Index_RegistrationPartial_ClickToVerify
source: Click to verify
ko: 확인을 클릭

# Index_RegistrationPartial_CreateAccount
source: Create Account
ko: 계정 만들기

# Index_RegistrationPartial_Reset
source: Reset
ko: 재설정

# Index_RegistrationPartial_SelectAccountType
source: Select Account Type
ko: 계정 종류 선택

# Index_UserActivationPartial_CheckOrResendMail
source: First Activate your Account. For this please check your mail. OR For again sending Mail Please click here....
ko: 계정 활성화 하기 회원님의 이메일을 확인하시거나 계정 활성화를 위한 메일발송 요청을 위해 여기를 클릭해 주세요.

# Index_UserActivationPartial_SendMail
source: SEND MAIL
ko: 메일 보내기

# Index_UserActivationPartial_UserInfo
source: User Info
ko: 회원 정보

# Messages_ArchivePartial_ArchivedMessages
source: Archived Messages
ko: 저장된 메시지

# Messages_ArchivePartial_Close
source: Close
ko: 닫기

# Messages_ArchivePartial_Comment
source: Comment
ko: 댓글

# Messages_ArchivePartial_LeaveAComment
source: LEAVE A COMMENT
ko: 댓글 나가기

# Messages_MessagesLeftSideBarPartial_ArchiveMessage
source: Archive Message
ko: 메시지 저장하기

# Messages_MessagesLeftSideBarPartial_MyTask
source: My Task
ko: 내 할일

# Messages_MessagesLeftSideBarPartial_SentMessage
source: Sent Message
ko: 보낸 메시지

# Messages_MessagesLeftSideBarPartial_SmartInbox
source: Smart Inbox
ko: 수신함

# Messages_MessagesMidPartialNew_Close
source: Close
ko: 닫기

# Messages_MessagesMidPartialNew_MyRecentPosts
source: My Recent Posts
ko: 내 최신 포스트

# Messages_MessagesMidPartialNew_ProfileSummary
source: Profile Summary
ko: 프로필 요약

# Messages_MessagesRightPartial_PROFILES
source: PROFILES
ko: 프로필

# Messages_sentmsgPartial_Cancel
source: Cancel
ko: 취소

# Messages_sentmsgPartial_ChooseDataRange
source: Choose Date Range
ko: 날짜 범위 지정

# Messages_sentmsgPartial_Clear
source: Clear
ko: 지우기

# Messages_sentmsgPartial_Close
source: Close
ko: 닫기

# Messages_sentmsgPartial_Comment
source: Comment
ko: 댓글

# Messages_sentmsgPartial_CSVDescription
source: Messages will be exported in CSV format - Comma Separated Values. This data can be opened and analyzed in applications such as Microsoft Excel, Apple Numbers or Google Docs.
ko: 메시지는 CSV 포맷(콤마로 구분됨)으로 내보내기 됩니다. 이 파일은 MS 엑셀, 애플 Numbers, 구글 Docs에서 볼 수 있습니다.

# Messages_sentmsgPartial_CustomRange
source: Custom Range
ko: 사용자 지정 범위

# Messages_sentmsgPartial_ExportSentMessageData
source: Export sent message data
ko: 보낸 메시지 내보내기

# Messages_sentmsgPartial_ExportToCSV
source: Export to CSV
ko: CSV로 내보내기

# Messages_sentmsgPartial_From
source: From
ko: 로부터

# Messages_sentmsgPartial_Last30Days
source: Last 30 Days
ko: 지난 30일

# Messages_sentmsgPartial_Last7Days
source: Last 7 Days
ko: 지난 7일

# Messages_sentmsgPartial_LastMonth
source: Last Month
ko: 지난 달

# Messages_sentmsgPartial_LeaveAComment
source: LEAVE A COMMENT
ko: 댓글 나가기

# Messages_sentmsgPartial_SentMessages
source: Sent Messages
ko: 보낸 메시지

# Messages_sentmsgPartial_Submit
source: Submit
ko: 전송

# Messages_sentmsgPartial_ThisMonth
source: This Month
ko: 이번 달

# Messages_sentmsgPartial_To
source: To
ko: 에게

# Messages_sentmsgPartial_Today
source: Today
ko: 오늘

# Messages_sentmsgPartial_Yesterday
source: Yesterday
ko: 어제

# Messages_SmartInboxPartial_AssignTaskTo
source: ASSIGN TASK TO
ko: 할일 배정

# Messages_SmartInboxPartial_Close
source: Close
ko: 닫기

# Messages_SmartInboxPartial_LeaveAComment
source: LEAVE A COMMENT
ko: 댓글 나가기

# Messages_SmartInboxPartial_Like
source: Like
ko: 같은

# Messages_SmartInboxPartial_Save
source: Save
ko: 저장된 메시지

# Messages_SmartInboxPartial_UnLike
source: Unlike
ko: 달리

# Messages_SocialProfileDetail_Connection
source: Connection
ko: 연결

# Messages_SocialProfileDetail_Follower
source: Followers
ko: 팔로워

# Messages_SocialProfileDetail_Following
source: Following
ko: 팔로잉

# Messages_SocialProfileDetail_Freinds
source: Friends
ko: 친구

# Messages_SocialProfileDetail_GoToFullprofile
source: Go to full profile →
ko: 전체 프로필 →

# Messages_TaskPartial_AreYouSureValidationStatus
source: Are you sure want to change status?
ko: 정말로 상태를 변경하시겠습니까?

# Messages_TaskPartial_AssignedBy
source: Assigned by
ko: 배정된

# Messages_TaskPartial_Close
source: Close
ko: 닫기

# Messages_TaskPartial_ClosedBy
source: Closed By
ko: 닫혔음

# Messages_TaskPartial_ClosedByYou
source: Closed By You
ko: 회원에 의해 닫혔음

# Messages_TaskPartial_CompleteTask
source: Complete Task
ko: 완료된 할일

# Messages_TaskPartial_DeleteTask
source: Delete Task
ko: 삭제된 할일

# Messages_TaskPartial_EditStatus
source: Edit Status
ko: 상태 수정하기

# Messages_TaskPartial_ManageTasks
source: MANAGE TASKS
ko: 할일 관리

# Messages_TaskPartial_MyTask
source: My Task
ko: 내 할일

# Messages_TaskPartial_MyTaskHeading
source: My Task
ko: 내 할일

# Messages_TaskPartial_NoTaskInThisGroup
source: There is No Task to Display
ko: 죄송합니다. 이 그룹에는 할일이 없습니다.

# Messages_TaskPartial_OK
source: OK
ko: 확인

# Messages_TaskPartial_PendingTask
source: Pending Task
ko: 대기중인 할일

# Messages_TaskPartial_Save
source: Save
ko: 저장된 메시지

# Messages_TaskPartial_TaskActivity
source: TASK ACTIVITY
ko: 할일 활동

# Messages_TaskPartial_Tasks
source: Tasks
ko: 할일

# Messages_TaskPartial_TeamTask
source: Team Task
ko: 팀 할일

# Message_Index_Chat
source: Chat
ko: 잡담

# Message_Index_ConnectProfile
source: Connect a Profile
ko: 프로필 연결

# Message_Index_CreateTask
source: Create Task
ko: 작업 만들기

# Message_Index_Filter
source: Filter
ko: 필터

# Message_Index_PROFILES
source: PROFILES
ko: 프로파일

# Message_sentMessagePartial
source: Sent Messages
ko: 보낸 메시지

# Message_sentMessagePartial_Custom
source: Custom
ko: 관습

# Message__InboxMessageTypePartial_Mentions
source: Mentions
ko: 언급

# Message__InboxMessageTypePartial_NewFollowers
source: New Followers
ko: 새로운 관심

# Message__InboxMessageTypePartial_Notifications
source: Notifications
ko: 알림

# Message__InboxMessageTypePartial_Retweets
source: Retweets
ko: 리트 윗

# Message__MessagesRightSideBarPartial_Mentions
source: Mentions
ko: 멘션

# Message__MessagesRightSideBarPartial_MessageType
source: Message type
ko: 메시지 종류

# Message__MessagesRightSideBarPartial_Profiles
source: Profile
ko: 프로필 첨부

# Message__MessagesRightSideBarPartial_UserFeeds
source: User Feeds
ko: 회원 피드

# Message__MessagesRightSideBarPartial_UserTweets
source: User Tweets
ko: 회원 트윗

# MyStuff_Affiliates_Affiliates
source: Affiliates
ko: 제휴

# MyStuff_Affiliates_AjaxShow1
source: Open Source social media management at your finger tips
ko: 손쉽게 이용하는 소셜미디어 관리 도구

# MyStuff_Affiliates_AjaxShow2
source: Share the movement, click below link.
ko: 아래 링크를 클릭하여 지금 가입하세요.

# MyStuff_Affiliates_InvitationDate
source: Invitation Date
ko: 초대일

# MyStuff_Affiliates_InviteYourAcquitance
source: Invite your acquaintance
ko: 지인 초대하기

# MyStuff_Affiliates_PersonInvited
source: Person Invited
ko: 초대했습니다

# MyStuff_Affiliates_ReferralURL
source: Public Referral URL
ko: 접속 이전 URL

# MyStuff_Affiliates_ReferralURL_Link
source: Invite your acquaintances by using the following link
ko: 팔로잉 링크를 이용한 지인 초대하기

# MyStuff_Affiliates_ShowReferralURL
source: Show Public Affiliate Url
ko: 제휴 URL 보기

# MyStuff_Affiliates_Status
source: Status
ko: 상태

# MyStuff_EWalletActivityPartial_AffiliateFeeGenerate
source: Affiliate Fee Generated($)
ko: 제휴 수수료($)

# MyStuff_EWalletActivityPartial_DurationInMonths
source: Duration in Months
ko: 기간(월)

# MyStuff_EWalletActivityPartial_JoiningDate
source: Joining Date
ko: 가입일

# MyStuff_EWalletActivityPartial_PersonInvited
source: Person Invited
ko: 초대하기

# MyStuff_EWalletActivityPartial_Summary
source: Summary
ko: 요약

# MyStuff_EWalletPartial_AddMoneyToWallet
source: Add Money to Wallet
ko: 전자지갑에 충전하기

# MyStuff_EwalletPartial_AmountReceived
source: Amount Received
ko: 받은 금액

# MyStuff_EwalletPartial_CashRecived
source: Cash Received
ko: 받은 현금

# MyStuff_EwalletPartial_Orders
source: Your Orders
ko: 요청사항

# MyStuff_EwalletPartial_Success
source: success
ko: 성공

# MyStuff_EWalletPartial_YourWalletBalance
source: Your Wallet Balance
ko: 전자지갑 현황

# MyStuff_EWallet_AddMoneyToWallet
source: Add Money to Wallet
ko: 전자지갑에 충전하기

# MyStuff_Ewallet_AjaxEwallet1
source: Add Money to Wallet
ko: 전자지갑에 충전하기

# MyStuff_Ewallet_AjaxEwallet2
source: go back
ko: 뒤로가기

# MyStuff_EWallet_EWallet
source: E - Wallet
ko: 전자지갑

# MyStuff_SummaryPartial_AffiliateFee
source: Affiliate Fee
ko: 제휴 수수료

# MyStuff_SummaryPartial_Close
source: Close
ko: 닫기

# MyStuff_SummaryPartial_Date
source: Date
ko: 날짜

# MyStuff_SummaryPartial_Total
source: Total
ko: 합계

# PersonalSetting_PersonalSettingPartial_ChangePassword
source: Change Password
ko: 비밀번호 변경

# PersonalSetting_PersonalSettingPartial_Close
source: Close
ko: 닫기

# PersonalSetting_PersonalSettingPartial_Email
source: E-mail Address
ko: 이메일 주소

# PersonalSetting_PersonalSettingPartial_FirstName
source: First Name
ko: 이름

# PersonalSetting_PersonalSettingPartial_LastName
source: Last Name
ko: 성

# PersonalSetting_PersonalSettingPartial_Password
source: Password
ko: 비밀번호

# PersonalSetting_PersonalSettingPartial_ReEnterPassword
source: Please Re-enter Your Password
ko: 비밀번호 재입력

# PersonalSetting_PersonalSettingPartial_ResetEmail
source: Reset Email
ko: 이메일 재설정

# PersonalSetting_PersonalSettingPartial_Save
source: Save
ko: 저장

# PersonalSetting_PersonalSettingPartial_SaveChanges
source: Save changes
ko: 변경내용 저장

# PersonalSetting_PersonalSettingPartial_SecurityReEnterPassword
source: For your security, you must re-enter your password to continue.
ko: 보안을 위해 비밀번호를 다시 입력해 주세요.

# PersonalSetting_PersonalSettingPartial_Settings
source: Settings
ko: 설정

# PersonalSetting_PersonalSettingPartial_Submit
source: Submit
ko: 전송

# PersonalSetting_PersonalSettingPartial_TeamMemberAvatar
source: Team members will see the avatar you have set.
ko: 팀 멤버는 설정된 아바타를 볼 수 있습니다.

# PersonalSetting_PersonalSettingPartial_TimeZone
source: Time Zone
ko: 시간대

# PersonalSetting_PersonalSettingPartial_UpgradeMonthly
source: Upgrade to Monthly plan
ko: 유료서비스(월) 업그레이드

# PersonalSetting_PersonalSettingPartial_UpgradeYearly
source: Upgrade to yearly plan
ko: 유료서비스(년) 업그레이드

# Publishing_DraftPartial_Delete
source: Delete
ko: 삭제

# Publishing_DraftPartial_Edit
source: Edit
ko: 수정

# Publishing_DraftPartial_Message
source: Message
ko: 메시지

# Publishing_DraftPartial_Schedule
source: Schedule
ko: 일정

# Publishing_DraftPartial_User
source: User
ko: 회원

# Publishing_Draft_Close
source: Close
ko: 닫기

# Publishing_Draft_DraftMessages
source: Draft_Messages
ko: 임시 메시지

# Publishing_Draft_DraftTable
source: Draft Table
ko: 임시테이블

# Publishing_Draft_EDITDRAFTMESSAGE
source: EDIT DRAFT MESSAGE
ko: 임시 메시지 수정하기

# Publishing_Draft_OK
source: OK
ko: 확인

# Publishing_Draft_Save
source: Save
ko: 저장

# Publishing_Draft_SignIn
source: Delete
ko: 로그인

# Publishing_Draft_YouWantToDeleteThisDraft
source: Are you sure,you want to delete this Draft Message ?
ko: 임시 메시지를 삭제하겠습니까?

# Publishing_Index_SaveToDraft
source: Save To Drafts
ko: 임시로 저장하기

# Publishing_Index_Schedule
source: Schedule
ko: 일정

# Publishing_Index_ScheduleMessage
source: Schedule Message
ko: 일정 메시지

# Publishing_Index_SelectProfile
source: Select Profile
ko: 프로필 선택

# Publishing_SocialQueuePartial_Delete
source: Delete
ko: 삭제

# Publishing_SocialQueuePartial_Edit
source: Edit
ko: 수정

# Publishing_SocialQueuePartial_Message
source: Message
ko: 메시지

# Publishing_SocialQueuePartial_Nework
source: Network
ko: 네트워크

# Publishing_SocialQueuePartial_SentFrom
source: Sent From
ko: 발송됨

# Publishing_SocialQueuePartial_Status
source: Status
ko: 상태

# Publishing_SocioQueue_Close
source: Close
ko: 닫기

# Publishing_SocioQueue_EditMessage
source: EDIT MESSAGE
ko: 메시지 수정

# Publishing_SocioQueue_OK
source: OK
ko: 확인

# Publishing_SocioQueue_QueuedMessage
source: Queued Messages
ko: 대기중인 메시지

# Publishing_SocioQueue_Save
source: Save
ko: 저장

# Publishing_SocioQueue_SocioQueue
source: SocioQueue
ko: 소셜플렉스큐

# Publishing_SocioQueue_SureDeleteMessage
source: Are you sure,you want to delete this Message ?
ko: 이 메시지를 정말 삭제하겠습니까?

# Report_FbPageReport_Comment
source: Comment
ko: 댓글

# Report_FbPageReport_ExportToExcel
source: Export to Excel
ko: 엑셀 내보내기

# Report_FbPageReport_FacebookPagePosts
source: Facebook Page Posts
ko: 페이스북 페이지 포스트

# Report_FbPageReport_FbPageReports
source: FB Page Reports
ko: 페이스북 페이지 보고서

# Report_FbPageReport_InterReport
source: INTER REPORT
ko: 내부 보고서

# Report_FbPageReport_Post
source: Post
ko: 포스트

# Report_FbPageReport_PostDetails
source: Post Details
ko: 포스트 상세내용

# Report_FbPageReport_Published
source: Published
ko: 게시된

# Report_FbPageReport_Share
source: Share
ko: 공유

# Report_FbPageReport_type
source: Type
ko: 종류

# Report_FbPostDetails_Comments
source: Comments
ko: 댓글

# Report_FbPostDetails_Shares
source: Shares
ko: 공유

# Report_GroupStatPartial_EngagementReport
source: ENGAGEMENT REPORT
ko: 보고서

# Report_GroupStatPartial_GeneralStatsInterGroup
source: General stats across your Inter group
ko: 그룹 일반 현황

# Report_GroupStatPartial_GroupReports
source: Group Reports
ko: 그룹 보고서

# Report_GroupStatPartial_GroupStats
source: GROUP STATS
ko: 그룹 상태

# Report_GroupStatPartial_Impressions
source: IMPRESSIONS
ko: 임프레션

# Report_GroupStatPartial_Incomingmessages
source: Incoming Messages
ko: 수신 메시지

# Report_GroupStatPartial_Interactions
source: INTERACTIONS
ko: 인터렉션

# Report_GroupStatPartial_Mentioned
source: Mentioned
ko: 멘션됨

# Report_GroupStatPartial_MetricsDescription
source: These metrics are based on replies sent from profiles within the group
ko: 이 메트릭스는 그룹 내에서 프로필에 의해 보내진 답변을 기반으로 합니다.

# Report_GroupStatPartial_NewFacebookFan
source: New Facebook Fans
ko: 새로운 페이스북 팬

# Report_GroupStatPartial_NewFollowerTimePeriod
source: New followers in this time period.
ko: 이 기간내의 팔로워

# Report_GroupStatPartial_NewTwitterFollower
source: New Twitter Followers
ko: 새로운 트위터 팔로워

# Report_GroupStatPartial_PhotoLink
source: Photo Link
ko: 사진 링크

# Report_GroupStatPartial_PlainText
source: Plain Text
ko: 일반 텍스트

# Report_GroupStatPartial_ProfilesByUser
source: PROFILES BY USERS
ko: 회원 프로필

# Report_GroupStatPartial_ReTweets
source: Retweets
ko: 리트윗

# Report_GroupStatPartial_SentMessages
source: Sent Message
ko: 보낸 메시지

# Report_GroupStatPartial_Statsfor2Twitteraccount
source: Stats for 2 Twitter accounts in the Inter group
ko: 내부 그룹의 2개의 트위터 계정 상태

# Report_GroupStatPartial_TwitterStats
source: TWITTER STATS
ko: 트위터 상태

# Report_Index_Close
source: Close
ko: 닫기

# Report_Index_Postdetails
source: Post Details
ko: 포스트 상세내용

# Report_Index_SaveChanges
source: Save changes
ko: 변경내용 저장

# Report_ReportMenuPartial_AssignDate
source: AssignDate
ko: 배정일

# Report_ReportMenuPartial_AssignTaskTo
source: AssignTaskTo
ko: 배정된 할일

# Report_ReportMenuPartial_CompeteDate
source: CompleteDate
ko: 완료일

# Report_ReportMenuPartial_FacebookReports
source: FacebookReport
ko: 페이스북 보고서

# Report_ReportMenuPartial_From
source: from
ko: 로부터

# Report_ReportMenuPartial_InterReport
source: INTER REPORT
ko: 내부 보고서

# Report_ReportMenuPartial_NoDataAvailable
source: No Data available..
ko: 이용할 수 있는 데이터가 없습니다.

# Report_ReportMenuPartial_Reports
source: Reports
ko: 보고서

# Report_ReportMenuPartial_Status
source: Status
ko: 상태

# Report_ReportMenuPartial_TaskMessage
source: TaskMessage
ko: 할일 메시지

# Report_ReportMenuPartial_TaskOwner
source: TaskOwner
ko: 할일 책임자

# Report_ReportMenuPartial_Tasks
source: TASKS
ko: 할일

# Report_ReportMenuPartial_TwitterReports
source: TwitterReport
ko: 트위터 보고서

# Report_TeamReportPartial_AssignDate
source: AssignDate
ko: 배정일

# Report_TeamReportPartial_CompeteDate
source: CompeteDate
ko: 완료일

# Report_TeamReportPartial_InterReport
source: INTER REPORT
ko: 내부 보고서

# Report_TeamReportPartial_NoDataAvailable
source: No Data available..
ko: 이용할 수 있는 데이터가 없습니다.

# Report_TeamReportPartial_status
source: Status
ko: 상태

# Report_TeamReportPartial_TaskAssigned
source: AssignTaskTo
ko: 배정된 할일

# Report_TeamReportPartial_TaskMessage
source: TaskMessage
ko: 할일 메시지

# Report_TeamReportPartial_TaskOwner
source: TaskOwner
ko: 할일 책임자

# Report_TeamReportPartial_Tasks
source: TASKS
ko: 할일

# Report_TeamReportPartial_TeamReports
source: Team Reports
ko: 팀 보고서

# Report_TwitterReportPartial_DirectMessageRecieved
source: Direct Message (Received)
ko: 수신된 메시지

# Report_TwitterReportPartial_DirectMessageSend
source: Direct Message (Send)
ko: 발신된 메시지

# Report_TwitterReportPartial_FollowerDemographic
source: FOLLOWER DEMOGRAPHICS
ko: 인구통계적 팔로워

# Report_TwitterReportPartial_KeyIndicators
source: KEY INDICATORS
ko: 핵심지표

# Report_TwitterReportPartial_MeasuresConversingAudiences
source: Measure how you’re conversing with your audience.
ko: 독자와의 소통 지수

# Report_TwitterReportPartial_Mentioned
source: Mentions
ko: 멘션

# Report_TwitterReportPartial_MessageRecieved
source: Message Received
ko: 수신된 메시지

# Report_TwitterReportPartial_MessageSent
source: Message Sent
ko: 발신된 메시지

# Report_TwitterReportPartial_NewFollower
source: New Follower
ko: 새로운 팔로워

# Report_TwitterReportPartial_Retweets
source: Retweets
ko: 리트윗

# Report_TwitterReportPartial_ShapeMessagingCampaigns
source: Learn more about your audience to shape your messaging & campaigns.
ko: 메시지와 캠페인이 공유된 내용 자세히 보기

# Report_TwitterReportPartial_TwitterAccountReport
source: TWITTER ACCOUNT REPORT
ko: 트위터 계정 보고서

# Report_TwitterReportPartial_TwitterReports
source: Twitter Reports
ko: 트위터 보고서

# Report_TwitterReportPartial_YouFollowed
source: You Followed
ko: 팔로우 되었음

# Shared_AdminSite_Action
source: Action
ko: 액션

# Shared_AdminSite_AddAdvertisement
source: Add Advertisement
ko: 광고 추가하기

# Shared_AdminSite_AddCoupon
source: Add Coupons
ko: 쿠폰 추가하기

# Shared_AdminSite_AddNews
source: Add News
ko: 뉴스 추가하기

# Shared_AdminSite_AddNewsLetter
source: Add News Letter
ko: 뉴스레터 추가하기

# Shared_AdminSite_Advertisements
source: Advertisement
ko: 광고

# Shared_AdminSite_Close
source: Close
ko: 닫기

# Shared_AdminSite_ContactSearch
source: Contact Search
ko: 연락처 검색

# Shared_AdminSite_Coupon
source: Coupon
ko: 쿠폰

# Shared_AdminSite_DashBoard
source: Dashboard
ko: 대쉬보드

# Shared_AdminSite_DeleteUsers
source: Deleted Users
ko: 삭제된 회원

# Shared_AdminSite_IntervalTime
source: Interval Time:
ko: 시간 간격

# Shared_AdminSite_LogOut
source: Logout
ko: 로그아웃

# Shared_AdminSite_ManageAdvertisement
source: Manage Advertisement
ko: 광고 관리

# Shared_AdminSite_ManageCoupon
source: Manage Coupons
ko: 쿠폰 관리

# Shared_AdminSite_ManageNews
source: Manage News
ko: 뉴스 관리

# Shared_AdminSite_ManagePackages
source: Manage Packages
ko: 유료서비스 관리

# Shared_AdminSite_ManageProfile
source: Manage Profile
ko: 프로필 관리

# Shared_AdminSite_ManageUsers
source: Manage Users
ko: 회원 관리

# Shared_AdminSite_NewMessage
source: Compose Message
ko: 새 메시지

# Shared_AdminSite_News
source: News
ko: 뉴스

# Shared_AdminSite_NewsLetter
source: News Letter
ko: 뉴스레터

# Shared_AdminSite_Packages
source: Packages
ko: 유료서비스

# Shared_AdminSite_SchedulingDetails
source: Scheduling Details
ko: 일정 정보

# Shared_AdminSite_SearchResult
source: Search Result
ko: 검색 결과

# Shared_AdminSite_Send
source: Send
ko: 보내기

# Shared_AdminSite_Service
source: Services
ko: 서비스

# Shared_AdminSite_Settings
source: Settings
ko: 설정

# Shared_AdminSite_Users
source: Users
ko: 회원

# Shared_Error_AVGPost
source: Avg. Post
ko: 포스팅 평균

# Shared_Error_AvgTweets
source: Avg. tweet
ko: 트윗 평균

# Shared_Error_Connections
source: Connections
ko: 연결

# Shared_Error_Follower
source: followers
ko: 팔로워

# Shared_Error_Followers
source: Followers
ko: 팔로워

# Shared_Error_Following
source: following
ko: 팔로잉

# Shared_Error_Friends
source: Friends
ko: 친구

# Shared_Error_MyRecentProfile
source: My recent profile
ko: 내 최신 프로필

# Shared_Error_Perday
source: Per Day
ko: 일일

# Shared_Error_Photos
source: photos
ko: 사진

# Shared_Error_Post
source: post
ko: 포스트

# Shared_Error_RecentMessages
source: Recent message
ko: 최신 메시지

# Shared_Error_SnapShotsConnectedAccounts
source: Snapshots of your connected accounts
ko: 연결된 계정의 스냅샷

# Shared_Error_TotalSubscriber
source: Total Subcriber
ko: 가입자 수

# Shared_Error_TotalVideo
source: Total Video
ko: 비디오 수

# Shared_Error_TotalView
source: Total View
ko: 뷰 수

# Shared_LoadGroupPartial_Groups
source: Groups
ko: 그룹

# Shared_Site_AddFacebookClose
source: Close
ko: 닫기

# Shared_Site_AddFacebookGroup
source: Add Facebook Group
ko: 페이스북 그룹 추가하기

# Shared_Site_AddFacebookPage
source: Add Facebook Fanpage
ko: 페이스북 팬페이지 추가하기

# Shared_Site_AddFacebookProfile
source: Add Facebook Profile
ko: 페이스북 프로필 추가하기

# Shared_Site_AddFacebookSubmit
source: Submit
ko: 전송

# Shared_Site_AddLinkedinClose
source: Close
ko: 닫기

# Shared_Site_AddLinkedinCompanyPage
source: Add Linkedin Company Page
ko: 링크드인 회사 페이지 추가하기

# Shared_Site_AddLinkedinProfile
source: Add Linkedin Profile
ko: 링크드인 프로필 추가하기

# Shared_Site_Affiliates
source: Affiliates
ko: 제휴

# Shared_Site_ArchivedMessages
source: Archived Messages
ko: 저장된 메시지

# Shared_Site_BusinessSettings
source: Business Settings
ko: 비즈니스 설정

# Shared_Site_Close
source: Close
ko: 닫기

# Shared_Site_ComposeMessagesClose
source: Close
ko: 닫

# Shared_Site_ComposeMessagesProfile
source: Profile
ko: 프로필

# Shared_Site_ComposeMessagesSend
source: Send
ko: 보내기

# Shared_Site_ComposeMessagesURLShrink
source: URL shrink
ko: URL 줄이기

# Shared_Site_ContactSearch
source: Contact Search
ko: 연락처 검색
